求下列幂级数的和函数，看到没？
来106页。
106页。
下列幂级数的和函数。
来，我们再就是把这个过程来重复一下啊，它的基本方法就这个。
当你用轴向求导，轴向积分做完了之后，它就会出现两个结果。
一个结果叫什么？
一个结果叫这两个完了之后，他出两个题目啊，第一个题目叫可以干啥？
可以套公式啊。
第二个结果，如果不可以套公式的话。
一定就是什么？
什么东西呢？
就是微分方程。
它就会变成微分方程，求解就完了啊。
来，你看这个106页，来，第一题的，我们再顺着讲嘞。
C 个码 N X N 减一，看了吗？
标准格式的。
N 等于一到无穷，啊，这个怎么做？
如果没有 n 是啥？
如果没有 n 就是它嘞。
C 个码 x n 减一， n 从1到无穷，这个答案几啊？
哎。
这哪一解？
这这是啥？
这公式等于几啊？
是不是这个？
他他打开是谁啊？
打开首相是几啊？
一加 x 加 x 平方加 x 这个看到吗？
首相，这是首相，这个是公比，ok，等于一减 q 分之 a 一，你记着这个公式啊。
已经 q 五分这个首相， OK。
如果没有一，答案是几啊？
如果没有一是从这样开始的，答案是几啊？
这都要会啊，这很快啊，没有一当然是几？
一减公比分之首项就是它。
如果没有它，当然是几？
好， OK 手相手相手相手相手相手相手相，意境工笔。
OK 所以和和跟手相有关系啊。
啊，来看这个。
这个怎么做？
有分子怎么办？
因此他的做法解，原式等于是吧？
你把它打开的看呐，来打开看，打开怎么看？
N 等于一。
N 等于一， N 等于二。
N 等于3。
加上通项， n 等于 x， n 减一加，是不是不是不是啊？
你把 n 等于一，我给你带带进去就完了。
ok 一个项一项地写， n 等于一多少， n 等于二多少， n 等于三多少，顺着写就完了。
ok 不要想什么啊。
啊，再打开来看，看没有？
干啥？
把这个像怎样吸进去？
他是谁？
是不是他？
哎，这叫什么？
这个叫什么？
这样一写就看得出这两个字轴向的意思呢？
这叫轴向干啥？
什么分？
这轴向积分，这叫轴向积分，看到吗？
这叫轴向积分，轴向两个字看懂吗？
打开来看你就看得清楚了。
如果打不开看的话，你看清楚啊，但是这个，对，然后它等于它，这什么数？
导数不就回去了。
而这是啥？
是不公式啊？
所以它就等于一减 x 分之 x 的导数。
你要吗？
明白不？
这个不是公式吗？
就这个东西就这个东西，反反复复，两个上面横跳，左边跳过来，右边跳过去，反正横跳，左边过来右边过去。
这是这个求导会不？
这个求导应该这样求啊。
应该这样求容易些，OK？
这叫什么？
分式什么法？
这分式是什么法？
这是头重脚脚轻，是不是头重脚轻呢？
啊，下面怎么算就完了啊，不说啊，不说，OK。
好，那我问你这个这个问你这个答案等于几呢？
我再问一遍，这个答案等于几？
就是我们课课本的这个，这个答案是几？
我知道他，能不能写出这个答案？
你看 X 取几呀？
X 取几就是结果。
二分之一，但多了一个谁？
多了个二，我把这二分之一放到外面来不就行了吗？
就提个出去。
就提一个区域就完了。
是不是啊？
也就把这个重力，这个这个 X 求导之后，X 等于几？
1/2再乘以1/2就是结果。
看到吗？
这就是下面的第四大题。
看得懂吧？
这叫求什么？
这叫求和函数，这叫求和。
求和怎么求？
再说一遍，求和先把它构造成什么？
函数。
先求和函数，再代值求和，OK？
听懂不？
死逻辑啊！
什么题该怎么处理？
求和？
先把它变成函数。
求和函数再代值求和，看那意思啊。
好，来，先看下一个。
好改改改地方就完了啊，下一个下一个是这个。
等于零，2N次方，X 的N次方，这个跟这个不一样，看到没？
那就这个方法失效了。
但是这个是啥？
看懂吧？
这个其实超简，这个是啥？
你把稍微改装一下就知道了。
N 等于0~∞，谁呀？
山是塌了没？
是不是这个？
这是啥玩意？
首相是几啊？
首相是一，N N 取0不就一吗？
N 取一。
N 取二。
告诉我谁是 Q 这不是公式吗？
Q 是几？
首相是一，答案是它，是不是公式啊？
是不是公式？
公式公式公式公式，十十个题自己，这是是不是公式啊？
来，下一个，第三题。
让你求西格玛， n 等于0到无穷，2N+1 X 的2N+1，这是啥玩意？
看到没？
这是分母啊，分母用哪个看？
这个分母干干掉没？
是不是它？
把它打开打开写，怎么写？
来， n 取零， n 取零一个个算， n 取零，你把打开来看， n 取零是几？
是不一分之 x 啊？
n 取二， n 取一，三分之 x 三次方， n 取二， n 取二，五分之 x 的五次方，好，省略号。
N 去 N 现在让他的什么干掉？
把它干啥？
是不是求导啊？
求导让分母消失，导数是几？
2N，它是几？
4N，它是几？
平方，它是几？
一，就是它，看到没？
这叫轴向啥？
这个叫轴向啥？
求导，干掉谁？
这样的分母，然后把这个式子干啥？
积分不就回去了？
明白不？
好，这是啥？
先把这个算出来，这是啥？
这是不是公式啊？
公比是几？
是平方，首项是几？
一，二，就上来了，看到没？
这个积分会不会做？
这什么事？
这什么玩意？
分式分式怎么做？
一怎么写？
看得懂不？
A B 分之 A 加 B 看得懂不？
看的看懂不？
这是做事做事规矩，全部是死规矩啊，全部是死规矩。
开着分怎么做嘞？
这是你，AB AB 分之 A 加 B 看到没？
不需要不需要动脑筋的，真的真的读书有的时候很多题目是不需要动脑筋的啊，再说一遍啊，动脑筋没有意义啊，这这这动什么脑筋，这背的。
分式怎么做？
one two three 是吧？
one two three 啊，常规的东西。
常规的东西不需要动脑筋啊。
完全不需要动，OK，没问题吧？
下面怎么算，会不会？
自己写啊，自己写。
好，来，下一个，第四四个。
西格玛， n 等于0到无穷， n 的阶乘， x 的 n 加一次方。
哎，看到阶乘让你想起哪个公式？
看这阶乘让你想起哪个公式？
开始背。
来，这这怎么别人都提醒你知道吧？
他在不断地提醒你公式。
你看为什么这里我们反复用这个公式？
因为这里没有阶乘，看到吗？
但有接线你就用哪个。
有阶乘的是这个公式啊，我先把公式背一背的啊，你看了啊。
阶乘阶层好，你看了这个阶层，你看呢，离他多远呢？
这就是这就是你的记忆啊，我怎么去触发我的记忆？
听没？
差多少？
就多了个 X 啊。
是不是啊？
因此它等于谁？
你不要说别人做题好简单啊。
是不是他？
他是谁啊？
告诉我嘞。
你把拆开看， n 取零是不是一啊？
n 取一 n 取一是不是 x 啊？
他是谁啊？
所以答案是谁？
说完了。
套公式套公式，看懂不？
看得懂不？
嗯，OK，公式公式啊。
哦，这就是，这就是做题，其实你要说做题多难？
做题多难，到底该怎么去做啊？
这个没问题啊，这是求什么？
求和，把这里抓住啊，就够了嘞。
求和，我们我们讲的难度比这个难度大是吧？
讲的最高难度了啊，怎么去处理的？
OK。
怎么去处理的。
所以如果你题目做得很习惯的话，你。
呃。
你再对比一下，你如果你有对比，你就会发现问题的关键。
比如说我们再说一遍，你你看到这个嘞？
哎。
看了这个，这个这个这个这个这个这个一看呢，这多了一个它，那应该怎么办？
应该把它干掉，用它。
因此我怎么变呢？
但是这两个是要错位的，记得啊。
一个是 n n 加一，所以公式不要背错，听着没？
那就 n 加一，我就配的，我强行跟它配。
好，这个就公式，这个就开始升级，对不对？
它变成几？
N 加一就是他，是不是他？
然后干啥？
求个导不就回去了？
呵。
先升个级，再求个导。
明白不会写不？
这个就是这个就是公式。
而这这不是公式吗？
这就公式，再把公式结果一带进去，求个导不就完了？
好，这是第一个。
好，那如果是它嘞？
这是平方嘞？
好，再看一遍啊，平方怎么办？
平方就来两次吗？
是不升两次啊？
怎么升呢？
你这个 n 次方跟它匹配，你看了，那么所以它的变形，它的变形其实很，它没有什么道理啊，真没什么道理。
你看现在这是 n 那我这里需要几啊？
N 加一，选 N 加一，它就变成几？
X N 加一，就升了一次，看了吗？
升一次，在这前面还一个 n 它有两个 n 看到吗？
那我这里需要给几啊？
需要个 n 加2， n 加2这一升变成几啊？
是 n 加2，说明这 n 加2要求几次导？
就你去两次就回去啊？
听得懂不好，这这这就操作呢，都是这都是傻瓜型操作。
你看清楚这个地方，你看，你把这两个看死呢，看看它是什么关系到底，看看它是什么关系，看清。
我为了这个关系，我把它进行调整，听懂意思不？
就是这句话，所有题灵活性就在这里。
我为了这个关系，我把它调整。
那如果如果你这个地方，你看了这个这里一样的，你看，这个呢 n 的阶乘 x 的 n 次方呢，那这个 x 怎么办？
是不是多了一个，多一个把它拿走不就完了？
是为了为了公事而调整，因为心中有啥？
心中有佛呀！
佛是谁？
你的佛是哪个？
你的佛就是公事嘛。
数学的服务部就是公式。
你走的每一步其实都得走公式，你有时候讲什么？
讲什么道理？
哎，我问你，这个这个求导怎么求啊？
难道有什么道理吗？
哦，它的道理不就是它吗？
这不就是服务吗？
是不是啊？
哎，是不是这样？
你要你要问一百个，问一百件事，到底是怎么怎么读书的？
你的每一步都是他嘛。
每一步都是他，为了为了，要么就是在为在用他，要么就是为了他的路上，是不求佛的路上，要么就是有什么，要么就用佛。
要么就是求佛，啥意思啊？
啥意思啊？
中国人是用哪一个？
中国人是求佛用佛。
中国人中国人的长处是求佛还是用佛？
中国人的长处是这个。
核心目标并不是他，你别搞错了啊。
中国人从来不尊重佛。
是不是？
啊？
你都为什么到寺庙去？
是求吗？
还是他啊？
所以用公式，哎，会用啊，而且这个东西对对于我们中国人没有难度啊，因为我们擅长干这个是吧？
擅长干这个。
好，来，呃，不要怕这个事，听见没有？
该背的背，OK？
该记的记。
不要想着说老师，我做两个题目，我把它背下来，这是极其愚蠢的啊。
通过做题去背公式，这是很蠢的办法。
先背了再做，ok？
反过来。
好，这是求求求啊，求和。
下面，那怎么求展示啊？
哈，怎么求展示？
又回这里，怎么把它展开？
怎么把它展开？
展开干啥？
还是三个字，来，干啥？
套公式啊，来看着啊，我来给你举例子嘞。
我怎么把函数展开？
我比如说你看有几个说法，注意啊。
我比如说这个函数，EX，这是公式，看到没？
来看一下嘞。
这是公式，我背一遍啊，先把背一遍再说。
我现在问你，这个题我要求求函数啊，看来说说吧，求求函数 ex 在 X 等于一处。
什么激素？
立即锁你先把题目都懂啊。
在 x 等于一处的密集数是什么意思？
在 x 等于一处和这段话说法一样的，就展成。
展成 x 减去一的 n 次方形式。
是一样的意思，OK？
说的是同一件事。
那么在 x 一处，x 一减 n 次方，你现在看看，如果展成 x 一进方，这是这是这一看就是跟跟公公式有关。
那么展成 x 一进方，那就相当于这个 x 要改成几啊？
你自己说，你不读书我也知道，x 要改成几啊？
现在改成几啊？
是不是 x 减一啊？
你说那题目该怎么做？
你说 x 改成 x 减一，那我怎么做？
那不然那个 x x x 全部改成几啊？
改成 x 减一就完了。
所以我的做题就这样做的，一的 x 它应该等于几啊？
你不要 x 减一吗？
我就写个 x 减一嘛，这个不动啊。
不要动它了啊，它就是公式 x 准备套套套。
那这里多了个几啊？
多了个一加个一，好，再利用它的算法把这个一给它拆离，因为这个呢只有它，看到没？
那这个一是多余的，所以你下面做的是被动的啊。
1乘以多少？
这不就一样了吗？
开始套嘞。
好，这就叫展开，懂不？
看明白不？
就这么回事。
然后把所有的展开结果乘一个几？
乘个一不就完了？
看看明白不？
这两话呢？
把这两话记清楚。
什么意思？
那我现在问你这个，哈，看着。
加 x x 分之一在 x 等于二处展展开，或者展成 x 减二的 n 次方形式。
OK，怎么做？
好，开始背公式。
对，这公式一样的。
什么样的函数用什么公式？
它是它是什么函数？
它幂函数肯定幂函数公式哦，它是指数函数肯定指数函数公式哦，明不？
它是三角函数用什么函数？
用三角函数公式哦。
就把公式一背嘞。
好看清楚，你现在把这个 s 钉死了的。
这不需要你动脑筋啊，这完全不需要你动任何脑筋。
你把这个 s 钉死了，这个 s 可换。
这它要是展成什么？
x 减几？
减二，那这个题目 x 它应该等于谁？
你不要 x 减二吗？
我把 x 减二给你凑出来的。
强行凑出来，这是几？
但是公式中的有个东西不能动，绝对不允许动。
公式中常数不能动的嘞，这常数不能动的。
那因此这两变成几啊？
现在变成几啊？
这个是个要画套的呢，这个要套，明白不？
那变成一怎么变？
这不跟你画画一样的吗？
描摹不就这样的吗？
是不是啊？
跟你画画一样的，读书跟那个有什么差别？
都是万事是通的，跟你画画完全一模一样，画画不是描吗？
描还能动脑筋吗？
当然，聪明的孩子和笨的孩子有差别。
你现在看，一幅画在你面前，笨孩子是怎么描的？
我看来啊，嗯，嗯，我虽然不会画画，但是我一看就知道。
不然是这样表的。
嗯。
这叫小鸡啄米，这种孩子死了。
真正聪明孩子怎么做？
看那幅画怎么做？
先把这个背，这一部分背下来，然后绝对不看看一眼失败一次，看一眼失败一次，这才是聪明孩子。
一定有个什么过程？
万事一定有这么一个过程，这是通法。
你会看出这个娃和另娃的差异，这一看一眼就知道这个孩子将来有没有出息。
他是全全盘记忆的。
如果他的记忆这个恢复度达到100%，我告诉你，这孩子出来了。
如果恢复度达到90%，优秀。
如果恢复度没有，小鸡啄米这样看一眼画一眼，看一眼画一眼，感觉很死定。
换一百次都没用。
画得越多，失败次数越大。
你想是不是这样？
你自己回忆一下，看看。
所以所以读书方法都通的，他不是说这个事情这样做，那个事情那样做，没有这个道理，都是一样的一个规则。
OK？
你画画是不是这样画的？
自己看。
你自己看，是不是小鸡啄米？
小鸡啄米的孩子绝对死了。
画不出来的。
充其量就是说，呃，就随便一个话，勤奋勤奋能够改变命运，勤奋改命运只是冲钱给他做个修补，达到60%就不错了。
啊，60%当然可以在世上混一下是吧？
看到没？
这个 y 是谁谁啊？
换掉就完了，所以答案是几啊？
二分之一谁啊？
是吧？
所有的 X 换成它就完了。
这叫干啥？
哪几个字？
好，我再问你呢，我再给你出一堆题目，都是一样的方法啊。
我再问你啊，我说这个，我把这个函数 sin x 看了啊，在 x 等于多少？
π/3处。
展开，什么意思啊？
那就展成这个形式，把两个说法看懂，那就是 x 减π/3的 n 次方形式。
OK，好，开始背公式，来，开始背公式，一背。
谁呀？
sin x 等于 x 减去3的阶乘 x 三次方，加加加加加。
你现在把这个 x 改成几啊？
准备。
是不是改成他？
今天有几个题目？
不是一个题目。
方法只有一个，改成它怎么改？
那我现在是 sin x 在这个地方展开，呃，你不改它我就照写嘛，你要什么我做什么。
但是公式中是公式中这个东西是它单独的一个，这里没有看到吗？
这是0，看到吗？
这呢是0，看到吗？
这是0，那这个叫要不要消失？
怎么消失啊？
哎，怎么让这两个分离啊？
它不就这个吗？
好，这个讲完了没？
只要把它换掉不就完了呢？
这个怎么样？
把它公式一背，再把另外一个公式背，cos 一背不就完了？
就把它换掉不就完了，这是常数常数一乘就完了，是吧？
做完了没？
是不是一个方法？
听力就几个题目？
一个题目。
听力就一个题目，套公式三个字，OK？
和你的题目怎么出有没有关系？
没有任何关系，明白不？
哎，明白意思不？
那我现在问你，求这个是展示怎么做？
哎。
换一个课本练习。
好，来，你看到我们我们怎么去做题啊？
来，那我要你求这个展示，我要求 A 的 N 次方在 X 等于0处。
的展示，那就是展示 x 几次方？
N次方。
但是这个公式我不我不背，我没背，我但我背了这个公式啊，再回到这里来。
我背的这个，我要套，那么这个 A 要变成几啊？
一怎么变？
A 怎么变成一啊？
能不能把它变成这个样子啊？
A A 怎么变成一啊？
我要用这个公式，这个是一，这这这个 X 不动了啊，反正这个 X 呢是零次零次 X 那这个 X 就不需要动了，是吧？
我现在把 A 怎么变一啊？
问一下。
取个对数不就完了吗？
这是干啥？
就举例子，穿个鞋子。
是不是啊？
他是不是他啊？
这不是一吗？
看不懂，你把这个 A 的 X 取个什么数？
取个对数，穿个鞋子不就完了？
是不是这样的？
是不是啊？
你还记得这个吧？
记得这个的处理吧？
标准处理，他怎么做呀？
只不过后来把这个放在前面去了，是吧？
一样的嘛，这个。
然后这个干啥？
放哪去？
放前面去，等于谁？
一的 x， log 几？
log A 是不是这个就是这个嘞？
这个就是谁啊？
这个就是这个，看到吗？
然后把这个全部给它换成什么？
是不全部换掉？
所以它的公式出来没？
它的公式就是一加上 x 诺 a 你把它换掉。
好是哪位？
再加上谁？
2的阶乘谁？
x， log a 的啥？
平方是平方。
这是个常数，这个常数在平方里面，平方外面都没什么关系，我要的是什么？
x 平方，懂没？
懂没？
哎，是不是出来了？
就这个答案，这就公式里，一个新的公式出来了。
所以我们不学这个公式，我们直接学它就够了。
因为我们可以套公式，就像我们不学这个公式一样的。
我们不学哪个公式？
我们不学这个公式。
没人学，但是我学的这个公式。
听懂了吗？
那我再加个一呢？
它是几啊？
会不会涨不？
如果我知道他，怎么讲？
我把这个底色给它换掉不就完了？
这个底色怎么换？
是不多了一个它，换底公式不就完了？
听得懂不？
这这种处理是数字处理，这个跟今天学的东西无关。
这是什么？
这是每个函数的运算公式，对不对？
是不是运算公式？
哎，每个函数自带的运算公式，怎么去调整节奏？
你把它变过去就完了。
然后下面开始干啥？
套公式，一套不就完了。
套就完了，我的任何地方都可以打开，记着啊，我只要在什么地方打开，我只要会，这句话意思我会在 x 等于你什么处？
0处，也就是啥？
也就我们的什么公式啊？
麦克什么？
麦克劳林公式。
如果我知道麦克劳林公式，我就可以把这个函数在任何地方进行什么？
进行打开。
展开。
在任何地方可以展开，听懂意思吧？
怎么办？
三个字，干啥？
套公式。
跳公式。
那我现在问你这个题目，我再再问一遍啊。
再问一遍，这个函数打开是在哪里打开的？
还记得吧？
他是几啊？
x 减二 x 平方加1/3 x 三次方减1/4 x 四次方，加，是这个。
这个量是咋打开的？
是不 x 等于0处啊？
x 的0处就意味着这个式子，x 的 n 次方，你看 x 的 n 次方、 x 的 n 次方、 x 的 n 次方、 x 的 n 次方，就这个式子。
这是我背的公式，我背公式都是在都是在0处的什么公式啊？
麦克劳林公式。
万能公式，现在我想把这个函数再来打开。
我想把这个函数，诺，一加 x 在 x 等于5处打开，我随便乱写。
那就这个题要做成什么样子？
好。
做成 x 减5的 n 次方。
也就是说，x 减5将替代这个公式中的谁？
替代这工作证是谁？
X 啊。
你的方法是死的，知道不？
像 t 的公式是 x 那我怎么做？
我现在把这个题，那么 ln 一加 x 我怎么变成 x 减五呢？
我拿死了做嘛。
但是公式中这个点值值是几？
这公式中，常数这里指的是几？
一，我这个6怎么变一啊？
好，开始运算上场，用运算把它处理掉。